Zadanie 2:
Dwie klasy car i owner, w obu oczywiście konstruktor
Metody dla obu takie same:
Pobieramy dane z tabeli, potem tworzymy obiekty do każdej z klasy i dodajemy je do listy.
Jakby konwertujemy wyniki z bazy na obiekty pythona i ostaetcznie zwracamy listę, to samo dla cars i owners (osobne pliki najlepiej)
Config z bazą danych, można wyrzucić do innego pliku typu consfig.py
Meoda safe - która zapisze dany obiekt z klasy car, będzie insertować albo updateować obiekt do bazy.
Jeżeli dana rzecz nie istnieje to INSERT JAK NIE TO UPDATE.
lista[0] = 'BMW'
lista[0].safe() -> zmieni markę z auta na xyz na BMW
Rozwiązanie w pliku cars.py, owners.py