Napisz funkcję, która przyjmuje tablicę typu int oraz jej rozmiar. Funkcja zwraca sumę wszystkich elementów o wartościach parzystych i niepodzielnych przez 4 ani 6.


W funkcji main() użytkownik tworzy 10-elementową tablicę jednowymiarową i wypełnia ją liczbami BEZ poprzedzającego komunikatu, a następnie wywołuje napisaną funkcje i wyświetla wynik jej działania.

Np., dla poniższych danych wejściowych

1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

program powinien wyświetlić 

12

, ponieważ 2+10=12.




2. Napisz funkcje, która liczy co najmniej 3-literowe słowa w podanym ciągu znaków. Funkcja przyjmuje TYLKO zmienną typu string. Funkcja zwraca liczbę wyrazów składających się z co najmniej 3 liter w wejściowym ciągu znaków. Zakładamy, że wyrazy składają się jedynie z małych lub wielkich liter i są oddzielone od siebie znakami spacji.

W funkcji main() użytkownik wprowadza zmienną typu string BEZ poprzedzającego komunikatu korzystając z instrukcji:

cin.ignore();
string text;
getline(cin, text);
a następnie wywołuje napisaną funkcje i wyświetla TYLKO wynik jej działania. 

Np., dla poniższych danych wejściowych

2 Ala ma kota

program powinien wyświetlić 

2



3. Napisz funkcję, która wyznacza odległość Hamminga między dwoma liczbami. Funkcja przyjmuje dwie liczby typu int i zwraca liczbę typu int. Odległość Hamminga to liczba bitów na jakich różnią się dane liczby.

Użytkownik podaje w funkcji main() dwie liczby bez poprzedzającego komunikatu, a następnie wywołuje napisaną funkcje i wyświetla wynik jej działania. 

Np., dla poniższych danych wejściowych

3 4 12

program ma wyświetlić

1

W zadaniu należy korzystać z operacji bitowych. 



UWAGA: wykorzystanie funkcji w każdym zadaniu jest obowiązkowe. Sprawdzanie poprawności wymaganych danych nie jest wymagane. W programie można korzystać tylko z własnych funkcji, funkcji podanych w treści zadania 2. oraz funkcji zwracającej rozmiar zmiennej typu string.